Ciao Ale.
Ciao ste tutto a posto.
Sì, tutto a posto.
Tu hai la maglietta in tinta con lo
sfondo, sei fantastico,
sei tutto colorato, dai.
Tutto, tutto.
Cristiano,
oggi siamo in piena piena estate.
Novità, tutto a posto.
Sì, tutto a posto, tutto regolare, dai,
abbastanza.
C'è qualcuno che ha scritto qua,
adesso c'è.
No, credo sia facilita perché dicevi.
No, è fastidiosa, OKOKOK.
Che prende gli appunti per noi.
Inizia a prendere appunti, bravo ragazzo.
Aspetta che vado a recuperare le info.
Crippa.
Dell'altra volta.
Esatto,
io l'altra volta non avevo partecipato,
adesso infatti mi viene in mente una cosa.
No qua e a me.
Togliamo quelle chiuse.
C'abbiamo sempre stand-by,
tolgo anche quello stand-by.
Adesso magari esatto,
se me lo non so se ce l'hai,
L'ho sentito un progetto.
se lo Proietti così così ti faccio un
quadretto delle cose che ho in corso e.
Ciao.
Ciao, te lo mando.
Ciao a tutti.
Ciao Ernestino.
Ciao,
allora com'è da un po che non ci si vede?
Sì, tutto bene.
Chiara.
Sì, dai, tutto bene.
Allora esiste ancora il mio?
Non esiste più.
Mi sono collegato per capirlo, non.
Esiste ancora il vino?
Esiste ancora AEBO non esiste più AEB?
D.
Sì, no, esiste ancora.
Esa nevichita o.
Esatto no. E anche se sentivo però boh.
Voci di bilancio che dicevano che non è
che era troppo troppo bello il bilancio
di Evi però boh.
Sai come punti aperti ho possibile?
Speriamo,
speriamo non faccia la fine della degli
altri nostri amici che di ecospray che
sapete che poi Claudia lasagna è stata
Certo.
Come.
Sì, sono.
assunta.
Inizierà a settembre da noi a Torino? Sì,
a Torino mi è successo.
Non le sapevo queste news, ho capito.
Sì.
E.
Beh,
della negatività abbiamo preso la
L'ho l'ho sentita la settimana scorsa,
esatto,
positività dai.
l'ho sentita settimana scorsa perché
comunque ogni tanto siamo in contatto con
E di escurra e.
Claudia.
E gli affiderete il cosprite come cliente,
ovviamente.
E affitteremo, esatto, sì.
Ovvio.
Aspetta, scusatemi, un secondo che devo.
Bye.
Messina, tutto a posto?
Sì, tutto a posto dai.
Diciamo di sì.
Siete usciti, siete usciti vincenti.
Usciti con un cinema,
oggi siamo stati in colussi,
ci aveva chiesto alla Sacra Famiglia di
incontrarli. No,
siamo usciti vincenti come mi immaginavo.
Sarebbe stato uno show perché ormai lo
conosco. Le.
Angelo Colussi, qui.
Va.
Siamo arrivati lì dove va beh,
è chiaro che ci sarebbe stata anche
l'offerta carg perché sulla per la
Germania era una delle componenti.
Ciao Andrea.
6 1 muto, muto come un pesce.
Sì, mi sentite?
OK, adesso sì, adesso sei adesso sì.
Invece sei come un muto che scusa un
Scusate il ritardo.
Ciao Andrea.
pesce che parla. OK no,
stavo dicendo che sono stato in Colussi e
ovviamente dovevamo fare voleva Angelo ha
detto, ma sì, vorrei conoscervi,
vorrei capire un po' cosa fate.
Ho detto guarda con in mezzo l'offerta,
secondo me andiamo lì e l'unica roba che
ci chiede è un numero e infatti cioè non
siamo neanche riusciti a presentarci che
Certo.
È così?
è entrato subito a gamba tesa.
Quindi cos'è il costo?
Chiedendo centinaia di K di sconti,
cioè delle robe proprio.
Di sconto.
Ovvio.
Va bene grandi opportunità,
come diceva qualcuno, no?
Sì.
Esatto.
Dai, ti lascio andare avanti,
scusa Alessandro.
Va bene.
No, figurati. OK,
allora diciamo riprendo i punti che.
Proietti quello della volta scorsa.
Sì,
i due punti che ho aperto ancora sono
questi due,
quindi aggiornamento BC Spagna,
magari siete in fase finale.
Sì, no, aspetta, bici Spagna è fatta.
E.
OK, lo so, Buongiorno.
Fatta è partita c'è aggiorna non so se ce
l'hai qua come task mi aspetta che leggo
piccolino mi sto avvicinando al monitor
non so se vedete.
Aspetta, aspetta, insomma.
E l'altra delle evolutive su BC che
avevamo dei diciamo degli aggiornamenti
sulla sulla parte di BC quella qua te
l'ho adatta larghezza e c'ha un po' più i
dettagli.
Sì, aspetta,
c'è riguardo sempre le migrazioni ci sono,
forse è questo situazione con Saveri.
Rimaste BC 21 bel salto,
quindi il bel salto ta ta ta ta ta ta e
AEB Italia. Esatto,
AEB Italia stiamo diciamo abbiamo
iniziato AA predisporre un po' i numeri
di le stime.
Grazie.
Quindi iniziare a inviare a loro un po'
il conquibus in termini temporali e in
termini più o meno di deadline in
autunnale non si è ancora finito bene 1 1
data certo certo che però l'Italia
comunque fa un bel salto quindi.
Beneficia un pochettino della Spagna,
quello fatto in Spagna adesso poco tempo
fa però è tutt'altra roba.
E poi ha in mezzo un salto anche
abbastanza pindarico con la 26. Insomma,
c'ha un bel un bel lavoro da fare.
Adesso stiamo iniziando a dare dei numeri,
ma verranno fuori i numeri abbastanza.
Grossini poi magari ve li ve li ve li
inoltro nel mentre poi parallelamente
OK.
anche non vedo però forse da questo punto
qua c'è nordica non so se ce l'hai come
punto.
Vediamo, ho messo diciamo solo quelli,
come dire non in stand by aspetta che
In progress o col.
riduco un attimo una cosa però.
OKOK comunque era di fatto era era in
progress e sarà è in progress e partirà.
Abbiamo fissato adesso una data che
queste settimane entro il fine.
Metà agosto, fine luglio, metà agosto.
Adesso comunque la data precisa adesso
non me la ricordo sinceramente,
però Adriano sassi zanini vien dal mare
ha risposto con la data.
Definitiva desiderata.
Però scusa,
mi sono perso una roba parlavi di nordica,
no?
Ma nordica, scusa,
non era già partita nordica?
L'avevano già fatta? Sì, però c'è una.
Sue.
Ok no con un cos'era un utente cos'era
inizialmente è partita come società con
forse un utente barra due forse no.
Sì, no,
son pochi utenti lì adesso non so bene il
Sì.
numero di utenti di nodega,
però son pochi.
Però di fatto partita intendo dire la
migrazione, migrazione alla versione,
Sì.
quindi la migrazione alla versione
essendo SAS essendo SAS c'ha la scadenza
OK, no, scusa, no, mi OK, sì.
al 31.
E quindi dobbiamo pianificarla in questo
periodo qua questo.
Certo, certo no,
scusa era chissà perché mentalmente mi
stavo proiettando, dico,
partite in go live era andata e questa è
No, esatto, esatto.
Questo è il continuous update,
la migrazione alla all'aggiornamento sì,
alla release scusa sì, no, OKOK.
mi riferisco a quello esatto.
OK.
E basta.
Poi il nordica Italia iberica è fatta.
Diciamo che di altre cose poi ho sempre
vari to do produzione logistica insomma
che ci sono in mezzo no?
Forse avevi come punto la
l'incorporazione giusto volevo.
Incorporazione.
Bravo.
In stand by e non poi non diciamo,
non mi avevi più detto niente.
Allineamento con valar ancora quando
c'era lui durante la prossima? Sì,
Dell'incorporazione era quella.
credo di sì. Aspetta che le espando.
Ok.
Incorporazione incorporazione è stata
fatta,
anche quella lì è partita ed è finita
anche quel punto lì.
Nota.
E poi magari aggiorno anche questa e
basta. Non avevo altri.
Poi c'erano delle attività di controlling
che non sono mai andate avanti.
Avevo la parte di manutenzione impianti
con la digital Factory.
Che è andata in stand by.
È vero, è vero, è andata in standby, sì.
Basta, non ho altre attività,
diciamo da quello che stai raccontando.
Sostanzialmente si sta concentrando sugli
aggiornamenti del continuous Update
qualche CR,
ma non ci sono richieste al di fuori di
questo perimetro di PC, giusto?
No, esatto, sostanzialmente quello sì.
Quindi è abbastanza fermo il cliente
adesso oserei dire così o mi sbaglio?
Beh oddio fermo no diciamo esatto.
Cioè comunque è sempre bello bello
No, fermo relativamente, però dico.
prolifico no?
In termini di to do di cose di CR ce ne
OK.
fa fare.
Tantemente e poi hai continuous Update e
comunque coinvolgono parecchio questi
continuous Update quindi comunque li li
coinvolgono parecchio,
quindi li distraggono parecchio adesso,
considerato che zanini è.
È da solo e senza Cristina giangrossi,
che era la sua collega collaboratrice,
Sì.
quindi si trova lui in prima linea,
piazzi è, diciamo, il dietro le linee,
dietro la trincea.
Mhm.
Quindi lui ha tutto in mano lui,
quindi diventa un po' dura per lui
eventualmente pensare ad altro,
salvo che io lo pensi. Grazie. Ecco,
Certo.
questo sì.
No, ecco però quello che volevo dire.
Quindi sostanzialmente no.
Io fermo in che senso? Dicevo che OK,
va avanti su attività di eccetera,
però in termini di Stream progettuali in
questo momento non mi sembra di vedere
cose particolari. Ecco,
forse ce l'aveva anche detto nell'ultima
No, esatto.
volta che abbiamo incontrato che.
Avrebbe considerato il 2026 un buon anno
di assestamento? No,
ce l'aveva forse preannunciato anche no,
quindi mi sembra un po in linea con
Sì.
Sì, lui aveva detto esatto,
lui aveva detto aveva ventilato più o
questo.
Grazie.
meno l'estate 26,
come magari una ripresa di eventuali
Sì.
altri discorsi così, no?
Poi in realtà sta andando un po' a lungo
secondo me.
E quindi sarà più o meno tutto il 26,
a occhio e croci tutto il 26.
OK.
Potrebbe essere potrebbe essere
interessante comunque,
magari per un tema anche poi di budget
eccetera,
magari la volta di scusa adesso chi è il
senso di riferimento?
Tommaso.
Mi sono perso Tommaso.
Il sì nostro commerciale sì,
è Tommaso Tommaso Landi.
Sales.
Tommaso,
quindi magari poi ci aggiorniamo anche
con Tommaso perché magari potrebbe essere
l'obiettivo di fare un salto a settembre
perché appunto 26 potrebbe essere
potrebbe passare così,
magari in via prospettica per capire se
sul 27.
De no.
Hanno intenzione di mettere in pentola
qualcosa, no?
Mio parere è che può essere magari così,
cioè anche se non è che mi hanno dato
particolari input loro perché comunque
sono oberati dalla dalla contingenza no?
Tutti i giorni però quello che vedo un
po' in tutti questi clienti comunque sono
a.
Migrano insomma BC SAS piuttosto che
queste qua on prem e quindi magari
potrebbe essere meno performante,
però la parte di la parte di ai potrebbe
essere.
Un terreno di coltura abbastanza.
Importante perlomeno.
Ecco come proposta potrebbe essere magari
quella di trovare un nuovo gancio,
diciamo così,
che possa magari aprire qualche qualche
desiderata no,
Sì.
proponendogli quello che noi facciamo.
Quello che c'è di standard e quello che
facciamo con gli agenti, con gli agenti,
Sì.
quelli che proponiamo no, quindi.
Anche come.
Come informativa,
magari una mail informativa.
Lo sai Riccardo che ti parliamo di questa
opportunità anche magari della
masterclass che probabilmente loro non so
se hanno era stata proposta loro e che
Sì.
Non mi ricordo con Paolo se
avevamofattoperosicuramentesipuoritornaresul.no.
può essere sempre.
Esatto,
potrebbe essere magari questo come gancio
un po per riprendere un po le.
Rispetto ad altri temi che secondo me è
quello che vedo più realistico anche con,
Sì.
cioè con tutti quei clienti che comunque
hanno questa situazione di aggiornamenti
continui e.
Alle nuove versioni.
Vedevo Stefano,
loro hanno anche un pezzettino di Power
BI, ma fanno qualcosa oppure no?
È un sì,
un pezzettino perché mandano non ce
l'hanno più con noi,
hanno di fatto noi mandiamo del dei dati
a all'esterno.
OK.
Quindi se tu dici Power BI,
quindi AI per BI no quella parte lì.
Lì purtroppo no,
infatti non c'è l'abbiamo più noi.
OK.
Anzi, è oggetto anche di fastidio quello,
perché poi c'è un connettore che manda
delle cose, quelle.
Perché adesso non so Se però noi gli
stiamo vendendo da quello che vedo qua la
Power apps più le licenze sottoscrizioni.
Questa Power apps che immagino.
Si ha tipo quella per la gestione del
budget.
Che.
Paola, Paola.
Piano di lapse che è stata presa ad
Aprile, rinnovata.
Probabilmente per Power budget,
sai che non la può darsi.
Immagino che sei anche a separare.
Però è strano che continua a avere Power
budget.
Poi magari non se lo ricordano nemmeno,
non se lo ricordano nemmeno possibile.
Dici senza la mia.
Questo la presa del cliente OK,
quindi diciamo,
se vogliamo riassumere al netto diciamo
degli aggiornamenti che abbiamo fatto,
Mauro, prego, aspetta.
il cliente è concentrato sul.
Sugli aggiornamenti degli ambienti e su
delle evolutive il team è ancora molto
ristretto da quello che hai raccontato e
quindi diciamo quello che se vogliamo
posso farti girare la parte di.
Di formazione e poi sei interessato a
approfondire o volevi Ernestino fissare
proprio un incontro col cliente per i
primi di settembre per andarlo a trovare?
Secondo me, secondo me conviene,
però dobbiamo coinvolgere sicuramente
anche Tommaso,
io metterei proprio di andarlo a trovare,
Grazie.
no Riccardo.
Quindi fare un salto andando a trovare
Riccardo,
poi ovviamente magari coinvolge anche
altri,
però proprio per capire questa sua
qualche magari giustamente,
come diceva anche Stefano,
magari lo stimoliamo su qualche tema,
sulle cose che stiamo portando un po'
avanti, anche sul mondo eccetera.
Poi mettere questo.
Però con l'obiettivo di provare a capire
se portiamo a casa qualcosa per il 24,
per il 27, scusate.
27.
Esatto.
Sì, la.
OK, quindi provo, cioè?
Ma.
Cosa dici te?
Proviamo a organizzare quindi un team che
va.
Sì.
Magari sai una mail informativa con poi 1
1 proposta di incontro mail informativa
con una proposta di incontro quindi poi
magari sono loro a dire no cavolo ci
interessa particolarmente.
Quindi facciamo magari subito una demo,
anche senza aspettare a incontrarci,
Certo.
oppure ci incontriamo e lo facciamo
magari lì seduta stante.
Sì.
Va bene,
provo a abbozzare una bozza e poi la
condivido, se va bene la chiudiamo.
Ok.
Va bene?
Top.
Ottimo.
Se non c'è altro, fate i bravi.
No, direi che sono stati più che bravi.
Sì.
Dai, va bene.
Ernestino,
poi se vuoi venire un attimo di là
Dai.
nell'altra colla, adesso te la ti invito,
ti allineo un attimo su quello che la
Sì.
situazione è. Ciao, Ciao.
OK, grazie, Ciao a tutti, Ciao Andrea,
Ciao Stefano, Ciao a tutti.
Ciao, grazie, Ciao, Ciao, Ciao, Ciao,
Ciao, Ciao, Ciao.
Va bene, Ciao, grazie, Ciao, Ciao, Ciao,
Ciao.